
---
title: '你最讨厌别人对你的狗狗干什么？-Carpe Diom的回答：讨厌一直无休止地说我家狗丑。事情是这样的，住在同一个小区的老太太，是一位老师她家有一条公狗是她女儿的...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3895'
author: 知乎
comments: false
date: Tue, 28 Sep 2021 00:07:46 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3895'
---

<div>   
<strong>你最讨厌别人对你的狗狗干什么？</strong><br>Carpe Diom的回答<br><p>讨厌一直无休止地说我家狗丑。</p><p>事情是这样的，住在同一个小区的老太太，是一位老师她家有一条公狗是她女儿的（黄棕色的中等泰迪），她女儿不在基本是她遛，我们狗黑色泰迪，茶杯犬品种，大波浪卷毛发，在冬天特别冷的时候，穿着衣服没剪毛，但肉眼看的话毛已经很长了，是有点潦草，然后看到我遛狗就一直嚷嚷，说我的狗怎么不给她剪毛本来挺好看一看，现在看着可丑，每次一见面就说我家狗丑让我去剪毛，出于礼貌，我在最初说了几次冬天太冷准备暖和了剪之后，她还不停止地说我狗丑，索性就懒得搭理她。</p><p>后来剪了毛过了几个月，夏天毛又长长了，于是我就亲自操刀了，是不怎么好看（不是不带去美容店，我带去过，她不让陌生人碰她，剪毛的过程中老要去咬人家）后来我买了相应物品，亲自操刀，是有些不是很规整，这个其他也有人说过我没剪好，然后跟我说下次如果需要可以找她们帮忙。</p><p>但是这个老太太的行为又开始迷了起来，每次一看到我家狗就说我的狗丑，怎么弄成这个鬼样子巴拉巴拉的，而且一直不停的说，我真是想不通，好歹是一个老师，难道你不懂尊重吗？真是奇了怪，世界上啥样人都有！就无语！</p>  
</div>
            